					---> Многопоточное программирование <---

Многопоточное программирование на мой взгляд является одним из основных тем современного программирование.
Ключевое понятие - ПОТОК 
Главные отличие многопоточного программирования.:

- позволяеть создать несколько потоков, выпольняющие разные задачи
- несколько потоков могут работат в 1 ядер

										
					---> Параллельное программирование <---

Позволяеть параллельно решать разные задачи в разных вычислительных ядрах.Данная библиотека позволяет 
распараллелить задачи и выполнять их сразу на нескольких процессорах, если на целевом компьютере имеется 
несколько ядер. Кроме того, упрощается сама работа по созданию новых потоков.


					---> Асинхронное программирование <---

Как я понял о асинхронном программированием, асинхронность подразумевает выполнение операции в стиле, 
не подразумевающем блокирование вызвавшего потока, то есть запуск операции без ожидания ее завершения.
И позволяет что в обработке одновременно решать более одной задачи в одном потоке или в многим потокам. 
Из предидущего урока я понял такие важные аспекти:

- чтобы возвращаемое значение было Task, Task<T> или void(как я понял это не рекомендуется)
- а также в С# 8 в этом списке добавлено IAsyncEnumerable<T> & IAsyncEnumerator<T>.
- a также метод должень быть помочен ключевым словом async а внутри метода должно быть слово await. Эти слова 
  всегда идут в паре.
- Если метод содержить await, обязательно делать метода аsync, обратное неверно и бессмысленно!
- Как я понял для приличие соблюдать конвенцию о суффиксе Async!
- И в бонус, вопросы по поводу Асинхронность на собеседование обязательно будеть для уровня Middle а также для 
 Junior а для Сеньоров много вопросов будуть по поводу данной темы!






						

		